[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
តើអ្នកបានសម្លាប់វាទេ?
អត់ទេលោក។
(Beomryong) [Sobbing] សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ!
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(Haejun) ដោយម្រាមដៃនោះកាលពីម្សិលមិញ
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្លៀក​អំបោះ​ពណ៌​ក្រហម
ព្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ចង.
[យំ] គេថាអ្នកជាកុម្មុយនិស្ត
(Beomryong) ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍ទេ។
បើចាប់បាន...
(Yoonyoung) តើខ្ញុំជានរណា?
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រយៈពេលយូរបែបនេះ
អ្នកគឺល្អបំផុត
នេះជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
(Yoonyoung) ចម្លើយនេះ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
ទីបំផុតអ្វីៗនឹងច្បាស់
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺ
មិនអាចយល់បានពីដើមដល់ចប់
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យល់​ទេ។
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគួរអោយអាណិត
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Yoonyoung) មានន័យថាម៉េច?
ថាខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
អ្នក​បាន​ដឹង​ច្បាស់​ពី​ការ​សារភាព​នោះ!
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានឮវា។
សួរសំណួរ និងទទួលបានចម្លើយដែលមិនសមទាល់តែសោះ
(Haejun) សំណួរដែលខ្ញុំបានសួរពីមុនគឺ
វាជា 'ហេតុអ្វី'
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop]
(Haejun) តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះនៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែនៅពេលសួរថាហេតុអ្វី
ចម្លើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​គឺ 'របស់ខ្ញុំ' ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសុំរបស់របរពីបន្ទប់របស់អ្នក។
(Haejun) មិនថាខ្ញុំខ្មាសគេប៉ុណ្ណាទេ។
ដោយគ្មានលេសតែមួយ
តើអ្នកនឹងសារភាពបែបនេះទេ?
ទោះបីជាគាត់ពិតជាធ្វើវាមែន...
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Okja) បិតានៃពរប្រាំ!
(Hyungman) ទុកវាចោល!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វតិរច្ឆាននេះ!
(Okja) តើ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
[សំឡេងឈប់របស់ Obok]
(Hyungman) អូ ទុកវាចោលទៅ!
(អូក) អុញ!
(Haejun) តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ដកដង្ហើមធំរបស់គ្រួសារ]
(Obok) ពូ Dong-sik ថែរក្សាក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(Hyungman) ចោល​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ!
កោរពុកមាត់
ខ្ញុំនឹងហែកវាចេញខ្ញុំនឹង!
(អូក) កូន, ឪពុក
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
- (Hyungman) ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក...
- (Soonae) [យំ] ទេ!
Hee-seop និយាយថាមិនមែនគាត់ទេ។
ដាច់ខាត
[តន្ត្រីងងឹត]
(ដុងស៊ីក) នេះឯង
តើនេះជាការពិតទេ?
របៀប
ម៉េច​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង?
តើអ្នក...
អ្នក!
사람을 죽일 수가 있냐
이놈의 새끼야
죽이다니
그게 뭔...
이제 와서 오리발 내밀면
뭔 소용이냐!
ភស្តុតាងទាំងអស់គឺខុស
ចង្អុលទៅអ្នកបុរស!
(ដុងស៊ីក) ប្រអប់ផ្គូផ្គងនោះ។
និងកំណត់ចំណាំមួយ។
(Yongwoo និង Yongsoon) អូហូ!
(Yongwoo) អីយ៉ា បងប្រុស តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
(ហេ-សប) អូហូ
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ចេញមកញ៉ាំ។
(ហេសប) ទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
[យំ] វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទេ
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? ហ៎?
(Dongsik) តើនេះជាឈាមរបស់អ្នកណា? ហ៎?
[ញ័រដង្ហើម]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
Hee-seop យប់មិញ
ខ្ញុំបានមកផ្ទះរបស់អ្នក។
[Soon-ae sobs]
គាត់បានសង្គ្រោះយើងកាលពីម្សិលមិញ
នៅ Friendship Inn
(Okja) Inn?
(សូណា) [យំ]
ខ្ញុំមកព្រោះបារម្ភ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​រង​របួស
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
(Kyeongae) អ៊ំ របស់ដែលគួរឱ្យស្រលាញ់ទាំងនេះ ហា៎?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបអ្វី?
(ហេ-សប) បាទ?
អូ ស្នេហាជាអ្វី?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក​ដែល​ចាញ់​មែន​ហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពី Sun-ae បាទ។
(Soon-ae) ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំលឺថាមានអ្នកមកជួប។
អ៊ុំ ទៅ ទៅ
អ្នក​ជា​សត្វ​ឆ្មា​។
(Kyeongae) Ah, Chi ។
ហេ
ធ្វើល្អចំពោះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អូយ អូយ អូយ មុខគួរឱ្យស្រលាញ់នោះ ហា៎?
កុំដើរជុំវិញការប្រយុទ្ធ
-យល់ទេ?
- (ហេសប) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាល្អណាស់
(Soonae) [តូច] ទៅ, សូម
- មកឆាប់
- (Kyungae) បាទ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ម្តាយ​ឪពុក​ស្តី​បន្ទោស។
តើអ្នកមកទេ?
(Kyungae) ក្មេងស្រីនេះនឹងបាត់
[ញញឹម] អា
មានពេលវេលាដ៏ល្អ
យើងទៅ!
- (Soonae) មកមុន!
- (Kyeong-Ae) បាទ លោកស្រី!
Lee Kyung-ae ពិតជា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
- របួស Den
- (ហេ-សប) អូ បាទ
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ បាទ
(ហេសប) តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​គ្រាន់តែ​លាប​សណ្តែកសៀង ឬ​ម្សៅ​សណ្តែក។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលសមរម្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
នៅលើដំបូលផ្ទះខ្ញុំមានច្រើនណាស់មែនទេ?
សណ្តែកសៀង
(Okja) ដំបូលផ្ទះ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ដំបូល? ដំបូលផ្ទះខ្ញុំ?
យប់នោះអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
[អូចាដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចាំបានទេថាយើងនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
នោះហើយជាវា។
រហូតដល់បងស្រីខ្ញុំមក
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​ជាមួយ​អ្នក​
(ភ្លេងសុទ្ធ) ទាល់តែព្រះអាទិត្យរះ
យើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយយប់
ដូច្នេះ Hee-seop គឺពិតជា
អាចជាជនល្មើស...
(Hyungman) រឿងនោះ។
តើមានអ្នកណាដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
វានឹងមិនមានទេ។
(Hyungman) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចុះហេសបវិញ?
(Hyungman) ថា 'Hee-seop, Hee-seop'!
ស្គាល់ឈ្មោះប្រុសតាំងពីពេលណា?
គេហៅខ្ញុំថាស្និទ្ធស្នាលណាស់!
មនុស្សនិយាយថាបងស្រីរបស់អ្នក។
តើ​មក​ពី​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ខ្សឹប​អំពី​អ្វី?
ទៅ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ឆ្ងាយ​នៅ​យប់​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
បន្ទាប់​ពី​ផឹក​រួច ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​ប្រុស​ខ្លះ។
ពួកគេនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
ដឹងអត់!
[យំ]
កូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំនៅជាមួយបុរសខ្លះ។
នៅលើដំបូលផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានណាត់គ្នាពេញមួយយប់
នៅបាតជនបទតូចចង្អៀតនេះ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមកខ្វក់គ្រប់ប្រភេទ។
ភ្លាមៗ!
អ្នក
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឪពុក!
(Hyungman) បើគ្មានបាបទេ។
វានឹងដំណើរការដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ មិនដែល
កុំនិយាយខ្លាំងៗ
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រូ
វា​ជា​រឿង​ឥត​អៀន​ខ្មាស
គ្រាន់តែមួយចំនួន
សូម
[សំឡេង​ប៉ះ​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខ]
(ប្រធានថ្នាក់) អាហ្នឹងអាតិរច្ឆាន។
បិទមាត់របស់អ្នក។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង!
야, 이거피해자 죽일때
튄 거 맞잖아
어젯밤에 이경애 머리 깨트릴 때
폐가에서, 이 새끼야
대답해, 이 새끼야!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
(ប្រធានថ្នាក់) [ដកដង្ហើមធំ] អ៊ូ
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា គ្រួសារ?
ខ្ញុំនឹងយំ
នោះ​ក៏​មិន​ស្រប​ច្បាប់​ដែរ។
ហេ៎ យក​អា​នេះ​បើក​មាត់។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) អា បាទ មេទ័ព។
[តន្ត្រីងងឹត]
តោះទៅ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) មកធ្វើការ
[ច័ន្ទសូរី]
(Haejun) ក្នុងអំឡុងពេលសន្ទនាមុននេះ
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ត្រូវ​ជួប​មែន​ទេ?
នៅពេលដែល Kyoung-ae បានចាកចេញនៅយប់នោះ។
បាទ
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
(Soonae) បងស្រី
គាត់គឺជាអ្នកមានគុណដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ។
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
(Yoonyoung) តើវាជានរណា?
អ្នកទាយវាមែនទេ?
(Haejun) ប្រសិនបើការសារភាពខុស
ហេតុផលដែល Baek Hee-seop សមនឹងទទួលបាន
ព្រោះមានតែមួយ
(Yoonyoung) ដូចដែលបានរំពឹងទុក ឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារ
វាមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​រដុប​]
(យូសប) ឈឺទេ?
(Yoonyoung) យប់នោះ Lee Kyung-ae
មនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅជួប
មួកខៀវ Baek Yu-seop
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនប្រុសខូចទៀតហើយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមបិទបាំងវាឡើង ឪពុករបស់ខ្ញុំ
វាជា Hee-seop មុននេះ។
លើកនេះ Yusup មែនទេ?
(ប្រពន្ធរបស់ Dongsik) លើកចុងក្រោយ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះនាគរបស់យើង។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹងលោកគ្រូ
អ្វី​ទៅ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
(Yoonyoung) ធ្វើការងារកាន់តែលំបាក
ក៏​មាន​ផ្ទះ​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក។
មិនដឹងនៅក្រុងនេះទេ?
(ប្រពន្ធរបស់ Dongsik) ដោះស្រាយបញ្ហានោះ។
វាអាស្រ័យលើឪពុករបស់កូនយើង។
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
(Haejun) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគួរតែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានអំពី Baek Hee-seop
វាត្រូវតែមាន
តើអ្នកមិនទាន់បានមកផ្ទះសំណាក់ទេ?
គេ​ថា​បាន​៣​ថ្ងៃ​ហើយ។
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់។
(ការិយាល័យរបស់ Dongsik) នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ដ៏​ល្អ​នោះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
វាជា anime ដែលទៅរោងចក្ររាល់ពេលឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yoonyoung) ពូ?
(ប្រពន្ធរបស់ Dongsik) ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា
ក្នុងពេលនេះ
[ដកដង្ហើមធំ]
ចុះរាល់ចុងសប្តាហ៍
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​មុខ​អ្នក​។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានស្នាក់នៅផ្ទះឡើងជិះត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានពេលគេងទេ?
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ វាឈឺណាស់
(Haejun) ទីតាំងនៃផ្ទះសំណាក់គឺ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំថាវានៅជិតសាលា
ខ្ញុំបាននិយាយនៅកន្លែងណាមួយនៅ Sillim-dong។
ស៊ីលីមដុង?
(Yoonyoung) គាត់ជានិស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ពូ?
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល នាយកដ្ឋានអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ ឆ្នាំទី ៣
(Byunggu) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាមួយខែ
នេះគឺជាសិស្ស Lee Joo-young ។
នាយកដ្ឋានអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់ទី៤
សាលាដូចគ្នា នាយកដ្ឋានដូចគ្នា។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូម្បីតែជាមួយជនរងគ្រោះដំបូង
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ចំណុច​នៃ​ការ​ទំនាក់​ទំនង​មួយ​។
(Yoonyoung) ទាំងអស់គ្នា
ដោយសារតែអ្នកលាក់វាដូច្នេះ
តើអ្នកអាចសង្ស័យដោយរបៀបណា
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​ការពារ​ប្អូន​ប្រុស​គាត់។
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេថែមទាំងចាប់បានទៀតផង។
ជីតាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​ព្រោះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
សូមអរគុណដល់ Baek Yoo-seop
ខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនបាន។
ប៉ុន្តែវានៅតែដូចនោះ។
ម៉េចក៏មិននិយាយ?
វាបានកើតឡើងម្តង យ៉ាងខ្លី។
ដូចជាឆ្លងកាត់ម្តង
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ២) ស្តាប់​តាម​ត្រង់​ទៅ​អាតិរច្ឆាន!
[សំឡេងគាំង]
[សំឡេងរោទ៍]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) ហេ មកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
មើលទីនេះ ហ៎?
មើលមកខ្ញុំ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបន្ត]
Ic, នោះហើយជាអាក្រក់, ពិត, ah
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ២) និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា!
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ៣) ប្រធាន​ក្រុម
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ឈ្មោះ គីម នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​ទុក​ចោល
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករើសអ្វីមួយដូចនេះ
- (អ្នកដឹកនាំថ្នាក់) នៅជិតផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល?
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) បាទ
តើខ្ញុំគួរបង្ហោះនេះជាភស្តុតាងទេ?
(ប្រធានថ្នាក់) តើនេះជាអ្វីទៀតហើយ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) សរសេរ បាទ
នេះមើលទៅដូចជាខ្សែកមែនទេ?
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ សាកល្បង។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែដាក់វានៅជុំវិញករបស់អ្នក ...
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Dongsik]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) Ah, មុននេះ។
គាត់បានសារភាពថា...
[ហេសបសើច]
(ដុងស៊ីក) ហេ-សប, ហេ-សប
តើអ្នកមិនអីទេ? អេ? ហេ-សប
[សំឡេងនៃការចុចបើក]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) តើវាជាអ្វី?
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ Baek Dong-sik!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, នេះ!
(ដុងស៊ីក) ហេ-សប
ហេ-សប យល់​អារម្មណ៍​ឯង​អត់?
នេះ, នេះ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
វាជា Yusuf មែនទេ? ហ៎?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បុរស!
នេះជារបស់ខ្ញុំ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ២) ហេ
នេះល្ងង់, នេះ, នេះ។
មាត់​ដែល​មិន​បើក​សូម្បី​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​
ទីបំផុតវាត្រូវបានបើក
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 2 សើច]
ខ្ញុំបានខ្ចីវាទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលខ្លី។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​វា​មក​វិញ​
(ហេសប) នេះ។
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់តាំងពីដំបូង
(Yoonyoung) ទេ វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដ
តាំងពីកុមារភាព
ពូ​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​របស់​គាត់
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះវា។
Baek Hee-seop នឹងទទូចថាវាជារបស់គាត់។
(Haejun) វានឹងដំណើរការតាមការពិត
បើ​វា​ជា​របៀប​នោះ មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឱ្យដោះលែងក៏ដោយ។
លើក​នេះ​ព្រោះ​តែ​សារភាព
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
យើងត្រូវស្វែងរក Baek Yu-seop ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើវាពិតជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្វែងរកវាមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្សែកនោះ។
បញ្ជាក់ពីករណីឃាតកម្ម
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងពិបាក
ព្រោះ​ពេល​វេលា​និង​កន្លែង​បែក​គ្នា​មិន​ច្បាស់​លាស់
ដូច្នេះជាមុន
ខ្ញុំនឹងរកមួយ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាត់បង់ភស្តុតាង
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) អាវនោះពីដើម
នោះជាភស្តុតាងសំខាន់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
វាអាចជា
- (ជន​ជាប់​ចោទ​ទី​៣) មន្ត្រី​នគរបាល​ឈ្មោះ គឹម
- (មន្ត្រី គីម) អូខ្ញុំ អ្នកស៊ើបអង្កេតលី។
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) ហេ
- (មន្ត្រីនគរបាល គឹម) ភក្តី
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) តើព្រះយេស៊ូវមិនអីទេ?
- (មន្ត្រីនគរបាល គឹម) អូ ពិតណាស់។
(Haejun) នៅមិនទាន់មានរឿងដូចការស៊ើបអង្កេតបែបវិទ្យាសាស្ត្រនៅឡើយ
នៅក្នុងសម័យដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
កំហុសតូចមួយ
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
(Haejun) គ្រប់យ៉ាងភ្លាមៗ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញវាក៏ដោយ។
ម្ចាស់ស្រី
(Haejun) ភស្តុតាងកខ្វក់
[មន្ត្រី​ប៉ូលិស​គីម​ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះមិនមានលទ្ធផលទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបានគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំថែមទាំងបាត់បង់វាជារៀងរហូត។
ចំពោះលទ្ធភាពនៃអនាគតដ៏ឆ្ងាយ
វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
វា​នឹង​ខុស​គ្នា​លើក​នេះ​
បើ​មាន​តែ​ភ័ស្តុតាង​នៅ​រស់​ទេ បាក យូ-សប
ឥឡូវនេះគ្មានកន្លែងណាទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចលាក់បានទេ។
[ប៉ូលីស គីម យំ]
(Haejun) ហេ ខ្ញុំ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការបើកបរជាមួយអ្វីមួយដូចនេះ។
(មន្ត្រីនគរបាល គឹម) អូ៎ តើវាជាអ្វី?
(Haejun) ហ្នឹង?
អ្នកស៊ើបអង្កេតលីភ្លេច។
ព្រោះវាសំខាន់
សូមដាក់វាឱ្យល្អហើយយកវាទៅជាមួយអ្នក។
បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Haejun) ទៅដោយសុវត្ថិភាព និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
(Haejun) រហូតដល់លទ្ធផលចេញមក
ខ្ញុំនឹងមករក Baek Yu-seop
សាលារៀន រោងចក្រ ផ្ទះសំណាក់
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រប់កន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Sillim-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
(Soonae) [យំ] លោកឪពុក
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​]
ឪពុក!
ឪពុកសូមបើកវា!
នេះមិនមែនទេ។
អ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតនិយាយ
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់?
[តន្ត្រីសោកសៅ]
Hee-seop គឺ
និយាយអំពីខ្លួនអ្នកដោយមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លើក​ឡើង​។
ឪពុក
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ដោយមិនដឹងខ្លួនទាំងស្រុង
បើ​ខ្ញុំ​ហាម​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ទៅ
បងស្រី វានឹងមិនកើតឡើងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់
ប៉ានៅតែ
យើងជាបងប្អូនស្រី
ទោះ​បាត់​បង​ប្អូន​ស្រី​ក៏​ដោយ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត។
ទុកវាឱ្យដូចដើម
នោះមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកវាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
[ញ័រដង្ហើម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបើកបង្អួច]
(Soonae) Yoonyoung ជួយខ្ញុំផង។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
(Soonae) តើអ្នកនៅទេ?
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន អ្នក​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់។
ពេលនេះ Hee-seop ខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅយ៉ាងលឿន
(Yoonyoung) ឈប់សិន
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលអ្នកត្រូវដើរចេញទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មនុស្សពេញវ័យនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
(Yoonyoung) ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ ...
តើមនុស្សពេញវ័យអ្វី?
(Soonae) ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ។
ក្មួយប្រុសខ្ញុំ
ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ​ហើយ​អូស​ចេញ
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នេះ​រីក​រាលដាល​ពេញ​សង្កាត់
មនុស្សពេញវ័យបែបនេះ?
សម្រាប់អ្នក លោក យុន
ចំពោះខ្ញុំ ម៉ាក់ និងប៉ា
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក និងការពារអ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
បើ​មាន​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដូច​នេះ​ដែរ។
[យំ] ប៉ុន្តែសម្រាប់ Hee-seop
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
(Yoonyoung) បើអ្នកមិនដឹងទេ គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
សុទ្ធតែជាប៉ូលីសឆ្កួតមែនទេ?
Baek Hee-seop ក្លាយជាបែបនេះ
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
(Soonae) តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ!
ខ្ញុំត្រូវទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ខ្ញុំត្រូវទៅ
[យំ]
ខ្ញុំបានសន្យា
ខ្ញុំបានសន្យា...
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[ហេសប សើច]
(ហេ-សប) ពិតជាដាក់សណ្តែកបណ្តុះមែន?
អ្នកយល់ព្រមធ្វើនោះ។
បង្ហាញមុខឱ្យខ្ញុំយ៉ាងរហ័ស
(ហេ-សប) អូ!
តើអ្នកគិតថាវានឹងកំប្លែងបន្តិចទេ?
វាមានក្លិនដូចលាមក
(Soonae) ហា៎?
រហ័ស!
(ហេសប) អា...
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
អ្នកមិនអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកបានទេ។
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Heeseop]
បាទ បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Heeseop]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់ ហេ-សប]
[ស្រមោច]
[ញញឹមបន្តិច]
(ភ្លេងសុទ្ធ) អ្នកណាក្នុងសម័យនេះ។
តើអ្នកដាក់សណ្តែកសៀងលើវាទេ? អ្នកល្ងង់
(ហេសប) [សើចចុកពោះ] អាហ្នឹង...
[Heeseop បំបាត់ការក្អករបស់គាត់]
ពាក្យ
វាខ្លី?
ទេ?
យល់ព្រម
(ហេសប) [ស្ទាក់ស្ទើរ] ប៉ុន្តែ
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាមានតម្លៃពេកហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំអាចបាត់បង់វាបានយ៉ាងងាយ
ភ្លុក​របស់​យើង ឪពុក​យើង និង​កូន​ប្រុស​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​យើង
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយស្រឡាញ់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ
[ហេសប សើច]
[ស្នេហ៌ស្មោះស្នេហ៍]
(សូណា) អ៊ុំ...
ខ្ញុំពេលខ្លះ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ និងភ័យខ្លាច
ស្រមៃមើលទ្វារតូចមួយ
ទ្វារតូច?
(Soonae) បាទ
មានទ្វារតូចមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
តែងតែខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
អ្នកក៏ខ្លាចដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ
បិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយស្រមៃមើលទ្វារនោះ។
បន្ទាប់មកជានិច្ច
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រោយទ្វារនោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបើកវា។
ពិតជា?
(Soonae) បាទ
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេសប]
(ហេសប) ហ៎?
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[ហេសបសើច]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Yoonyoung) ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក Lee Soon-ae
ច្រើនដូចដែលអ្នកគិត
Baek Hee-seop ក៏កំពុងគិតពីអ្នកដែរ។
វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(Hyungman) Sunae!
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ពេញ​ចិត្ត។
សូមបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ
ព្រោះវានឹងកាន់តែល្អសម្រាប់អ្នក
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
[ញ័រដង្ហើម]
[ចម្រៀងបក្សី]
(យូរី) ពិតជាដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់
ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំក៏មើលវាជាមួយគ្នាដែរ។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីសិស្សស្រី]
ពេល​យើង​ទៅ​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត​នៅ​ពេល​នោះ។
គាត់លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ
មានក្មេងប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នោះ។
(សិស្សស្រី) បាទ
គាត់ពាក់ខ្នោះដៃបែបនេះ
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលពីសិស្សស្រី]
(យូរី) ដោយភ្នែកស្រទន់
ខ្ញុំញ័រខ្លាំងណាស់
(Eunha) 'គាត់គួរតែនិយាយ'?
(យូរី) នាង នាង នាង នាង នាង នាង
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Eunha) អូ ម៉ែ តើមានអ្វីកើតឡើង?
(សិស្សស្រី) ធ្វើអីហ្នឹង
មើលទៅដូចអត់?
(យូរី) ដូច្នេះ
[សិស្សស្រីកំពុងនិយាយលេង]
សត្វតិរច្ឆាន
អ្នកធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ
[សិស្សប្រុសមានសម្លេងរំខាន]
(Byung-gu) មែនហើយ គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់
កុំបង្កបញ្ហា
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់ពួកគេ ...
តើនោះជានរណា?
(សិស្សប្រុសទី១) វាជាកន្លែងឃាតករ។
[ក្មេងប្រុសសើច]
[ខ្សឹប]
[សំឡេង​ប៉ះ​]
(Byunggu) ហេ! សត្វតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដអំពីអ្វីទាំងអស់។
ដល់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ស្តាប់ទៅដូចជាបញ្ហាធំ!
(សិស្សប្រុសទី២) ឪពុកខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
ភូមិរបស់យើង។
គេ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ Baek Hee-seop គឺជាសិស្សផ្ទេរ។
បានមកពីឆ្ងាយ
(សិស្សប្រុសទី៣) ពូរបស់គេ
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​ចាប់
ច្បាស់អត់?
[ក្មេងប្រុសកំពុងរអ៊ូរទាំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Yoonyoung) ម៉ាក់
[សម្លេងថ្ងូររបស់ សូន-អេ វ័យកណ្តាល]
[យំ] ម៉ាក់ អា ម៉ាក់ ម៉ាក់
- (គិលានុបដ្ឋាយិកា) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ម៉ាក់, ម៉ាក់
(Yoonyoung) ម៉ាក់ អា ម៉ាក់
(គិលានុបដ្ឋាយិកា) អាណាព្យាបាល
តើមានមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះទេ?
រង់ចាំបន្តិច
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាអស់ហើយ?
ពូមានបញ្ហា...
(វ័យកណ្តាល Hee-seop) ហេតុអ្វី?
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yoonyoung]
[សំឡេង​ឆ្ងល់​របស់ Hee-seop វ័យ​កណ្ដាល]
(Yoonyoung) ឪពុករបស់ខ្ញុំ
លើក​នេះ​គាត់​បាន​រើស​ប្អូន​ប្រុស​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
មិនថាម្តាយសោកសៅយ៉ាងណាទេ។
មិនថាជីវិតរបស់អ្នកវិលវល់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
ដូច​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ជូនចំពោះពូយើង
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានរុញចេញ។
ដូច​ជា​វា​បែប​នេះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ទីក្រុងសេអ៊ូលមានទំហំធំណាស់។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជំនួស​វិញ​
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​និង​លាក់។
វាកាន់តែចម្លែកដែលវាងាយស្រួលរក
យើងខុស
អ្វីដែល Baek Hee-seop ព្យាយាមបិទបាំង
វាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Haejun) វាចម្លែកណាស់។
សូម្បីតែមុនពេលយើងមក
ទោះ​គ្មាន​ការ​សារភាព ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Baek Hee-seop គឺជាជនសង្ស័យដូចគ្នា។
អាវ, សោ
ពួកគេនិយាយថាវាជារបស់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ឃាតកម្ម​ទេ។
មនុស្ស​ម្នាក់​តាំង​ចិត្ត​សរសេរ​ជាន់​លើ
អំពើបាបគឺជាការបដិសេធ?
នោះហើយជាវា។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាភស្តុតាងនឹងក្លាយទៅជាមិនច្បាស់លាស់។
ខំប្រឹងចេញ...
ទេ
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
(Haejun) ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានសួរសំណួរដដែល
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញ Baek Yu-seop គឺ
តើនៅពេលណា?
[សំឡេងបុរសនិយាយ]
(បុរសទី១) ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
អូ យើង​រស់​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំសួរ
[បុរសទី ២ សម្អាតបំពង់ក]
(បុរសទី ៣) យប់នោះ។
ត្រូវ​គេ​អូស​ទៅ​ខាង​មុខ​អ៊ីចឹង
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ច្បាស់​ដោយ​ភ្នែក​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ថា​នឹង​ដេញ​តាម​អ្នក​ទេ។
(ស្ត្រី 1) ខ្ញុំបាត់បង់ឈាមច្រើន។
[យំ] បន្ទាប់ពីឈឺចាប់បែបនេះ
តើ​អ្នក​បាន​រត់​ចេញ​បាន​ល្អ​?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
មិនមានកូនដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
[ស្ត្រី 1 យំ]
(Haejun) ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹងពាក់កណ្តាលនៃពេលវេលា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពាក់កណ្តាលរឿង។
នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៦
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល Baek Yu-seop។
ហើយនៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូលផងដែរ។
(Yoonyoung) ចាំបន្តិច
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំ ...
លើកលែងតែ Baek Yu-seop
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែអាវនោះ។
វានឹងជួយអ្នក។
អ្វីដែលប៉ូលីសចង់បាន
ព្រោះវានឹងមិននៅទីនោះទេ។
នៅឡើយ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
នៅតែប្រហែលជា...
(ប្រធានថ្នាក់) តោះមើល។
[អ្នកដឹកនាំថ្នាក់លាងបំពង់ក]
'ប្រឡាក់ឈាមលើអាវ'
'ប្រភេទឈាមគឺ A'
ហ៎? ប្រភេទ A?
ហេ, ប្រភេទឈាមរបស់ជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកនិយាយថាវានឹងកើតឡើងដោយរបៀបណា?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 3) Jooyoung Lee ជាប្រភេទ O
Lee Kyung-ae គឺជាប្រភេទ B ។
(ប្រធានថ្នាក់) ចុះក្មេងនេះវិញ?
- ខ្ញុំជាប្រភេទ O ។
- (អ្នកដឹកនាំថ្នាក់) អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាឈាមរបស់អ្នកណា?
អាយ.ស៊ី
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ជំរាបសួរ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ៥) ជំរាបសួរ។
(អ្នកសើបទី៤) [សំនៀងដើម]
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៣) អ្នកណា...
ខ្ញុំជាគ្រួសារកូរ៉េមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ទៅកាន់ប្រធានរបស់យើង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុន។
ម៉េច​ក៏​មិន​បាន​បញ្ជូន​មក?
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ហ៎?
- (ប្រធានថ្នាក់) បាទ បាទ បាទ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើរឿងដែលមិនចាំបាច់ទេ?
វាប្រហែលជាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
ហេសប មែនទេ?
(ដុងស៊ីក) ស្អី!
(អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ៤) តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងឃាតកម្ម
ពួកគេនឹងចាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ហេហេសប?
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើងឥឡូវនេះ
[តូច] ដើម្បីស្វែងរកប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Baek Yu-seop
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) ទារក
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងមក?
(ដុងស៊ីក) ហេ! ហេ!
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ទុកមួយភ្លែត! លោក
មិនអីទេគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា ...
[សំឡេងទ្វាររថយន្ត]
ហេហេ!
ហេហេសប! ហេសប!
កុំបារម្ភអី ហេសប!
ពូនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហេហេ!
ហេស ហេសប! ហេសប!
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
ហេហេសប! ហេសប!
ហេហេ!
រង់ចាំនៅទីនេះ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេត ៥]
[តន្ត្រី​លោត​]
[ដកដង្ហើមភ័យព្រួយ]
[ដកដង្ហើម​អៀនខ្មាស​]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[ញ័រដង្ហើម]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Yoonyoung) [និយាយ] ប៉ា ប៉ា
Baek Yu-seop, Baek Yu-seop
[យំ] Baek Yu-seop
Baek Yu-seop
(Yoonyoung) ខ្ញុំបានយកអីវ៉ាន់របស់ឪពុកខ្ញុំមក។
គ្រាន់តែទិញវានៅទីនេះ។
ងាយស្រួល
ខណៈពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះម្តងទេ?
- ប៉ុន្តែនៅទីនេះ!
- (វ័យកណ្តាល ហេ-សប) នៅទីនោះ
អ្នកនៅទីនោះ
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា។
យើងមិនត្រូវការឪពុក ហើយក៏មិនត្រូវការដែរ។
(Yunyoung) ខ្ញុំឈឺហើយ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
ប្រហែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមក
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនមកក៏ដោយ។
ខ្ញុំបន្តរង់ចាំ
កាន់តែស្អប់!
(យូស៊ូហ្វវ័យកណ្តាល) វាគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ហេសប
ហេ-សប
ចូរយើងលាក់
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
ហេ-សប អ្នកត្រូវតែលាក់។
ហេ-សប សូម​លាក់។
លាក់ខ្លួន
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[ញ័រដង្ហើម]
[តន្ត្រី​លោត​]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
បន្តផ្លូវដដែល?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
ហេ-សប
តើ ហេ-សប របស់យើងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
(អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ទី​៦) អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​អើយ!
ផ្លុំអើយ អាតិរច្ឆាន
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Heeseop]
អ្នកល្ងង់
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) ហេ ចេញមក
ហេ ចេញ​មក!
[សំឡេង​ហក់​ឡើង]
[សំឡេង​លោត​]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[ហេសបបយំ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
តើ Yusuf របស់យើងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
[ស្រែក​ខ្លាច]
ហេ-សប
វាឈឺណាស់។
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ!
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop]
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកការចងចាំរបស់អ្នក។
[ស្រែក​ខ្លាច]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
(Yusuf) ឃាតកម្ម?
WHO? អ្នកណាស្លាប់?
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yuseop]
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា...
អាវនោះជារបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ហេ-សប, ហេ-សប
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើយប់នោះខ្ញុំនៅឯណា
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ!
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[ក្អក]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) [ដកដង្ហើមធំ] Hee-seop
[ការដកដង្ហើមដោយភ័យខ្លាចរបស់ Heeseop]
[ថ្ងូរ]
[សម្រែករបស់ Heeseop]
យប់នោះ។
[សំឡេង​លោត​]
[ស្រែក]
រត់ចេញពីយើង
បងប្រុសរបស់អ្នកមករកអ្នក។
មែនទេ?
[សម្រែករបស់ Heeseop]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ហ៊ឺ-សប យំ]
(ហេសប) ខ្ញុំមិនដែលដូចនោះទេ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) Ah, Hee-seop ។
បាទ ហេ-សប បាទ។
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Heeseop]
ហេសប អូ បាទ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
អ្នកក៏មិនហ៊ានស្មានដែរ។
វា​ជា​កន្លែង​បែប​នោះ។
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
វាស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកទៅខុសនៅទីនេះ
សូម្បីតែកណ្តុរ ឬបក្សីក៏មិនដឹង
វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​មែន​ទេ?
[យំ]
[ហ៊ឺសប រអ៊ូរទាំ]
- (ហេសប) ខ្ញុំ...
- (អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ៥) ហេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 4) អូ
ល្ងង់
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីរឿងនោះទេ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 5 សើច]
[ហ៊ឺ-សប យំ]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 5) អូ វាជាការរំខាន វាជាការរំខាន
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ៤ ដកដង្ហើមធំ]
វាជាការរំខាន
[យំ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ៥) តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​បាន​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានឬអត់?
អូ វាមិនដំណើរការទេ តោះទៅ!
ប្រាសាទ?
(Hee-seop) Seong តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការដកដង្ហើមដ៏លំបាករបស់ Yuseop]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ហេ-សប
នាមត្រកូល ទេ...
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Yuseop]
[ការដកដង្ហើមដ៏អាម៉ាស់របស់ Heeseop]
(យូសប) ហេសប
(ហេសប) អូ!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Yuseop]
អា៎ តើនេះជាអ្វី? អេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការផ្សព្វផ្សាយម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Hee-seop ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស
[ដកដង្ហើមខឹង]
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះទៀតទេ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើវាមែនទេ? អេ?
ប្រាប់ហើយថាកុំធ្វើទៀត!
[ការដកដង្ហើមដ៏លំបាករបស់ Yuseop]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេសប]
(ហេសប) ហ៎?
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់ Yuseop]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Yuseop]
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកល្ងង់
អ្នក​អាក្រក់​!
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Heeseop]
(ហេសប) តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អេ?
តើអ្នកភ្លេចទាំងអស់នេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេច
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះទេ Heeseop?
(យុវជន យូសុហ្វ) ពុកម៉ែ!
[សំឡេងដកដង្ហើមធំរបស់ Yusuf]
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ
កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​បាញ់​នៅ​តាម​ផ្លូវ ហើយ​មនុស្ស​ស្លាប់។
(ហេសប ម៉ូ) ហេ?
Yusuf តើគាត់ញ៉ាំអ្វីខុស?
ឪពុករបស់ Jinseop
វាមិនទាន់ដល់រដូវក្តៅនៅឡើយទេ
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំកំដៅ។
(Yusup) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ!
(ម្តាយរបស់ Hee-seop) អូ ចូលមក។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
- (ស្ត្រីទី 2) ម្តាយរបស់ Jinseop! អូរបស់ខ្ញុំ
- (ហេ-សប) ហេតុអ្វី?
(ស្ត្រីទី 2) អូ ម៉ាក់របស់ Jinseop ។
តោះទៅពេទ្យ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅប្រើវា។
អូ ហេតុអ្វី?
Azim តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អូ អូ សាលានៅទីនោះ
សិស្សធ្វើបាតុកម្ម
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់ជាច្រើនដង
(ស្ត្រីទី 2) ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងបាវហើយព្យួរវា។
ពួកគេបានរុញវាពេញកន្លែង។
Jinseop មិនទៅសាលានោះមែនទេ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេង​កាំភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង​ពី​ចម្ងាយ]
(ប.) [យំ] ទុស
ជាមួយទន្សាយ និងឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងមកប្រាសាទ Neg ។
អ្នកមិនគួរចេញមកទេ?
ទុុក
(Hee-seop) ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
យូ-សប, ហេ-សប
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេសោកសៅចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ទោះ​បី​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ក៏​ពិត​ជា​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល
ត្រូវតែរស់នៅបានល្អ
(ក្មេង ហី-សប) ទុស
តើអ្នកមានសន្យាជាមួយទន្សាយនេះទេ?
(បង) [យំ] ទន្សាយ, ភ្លុក!
- ( Young Hee-seop ) Tusk ឪពុក!
- (យុវជន យូសុហ្វ) ទុយ!
[បងប្រុសយំ]
[ការបាញ់ប្រហារជាច្រើន]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[បែបផែនសំឡេងឋិតិវន្ត]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចថ្ងៃនោះដោយរបៀបណា?
ហេ-សប
(យូសប) សំឡេង​កាំភ្លើង​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
(ហេសប) អញ្ចឹង
ចុះ​ទម្រាំ​បាន​សន្យា?
ទោះបីជាខ្ញុំបាត់បង់អ្នកក៏ដោយ។
តើខ្ញុំគួររស់នៅបែបណា!
(Yuseop) អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
ហ៎?
ទុុក
[យំ] ឪពុក
នាមត្រកូលរបស់យើង។
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីព្រោះខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
[សំឡេង​ញ័រ​ទ្រូង]
មានភ្លើងឆេះនៅខាងក្នុង
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយស្ងៀមស្ងាត់បានដោយរបៀបណា Hee-seop?
របៀប
[Yuseop យំ]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[យំ] ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្មានអ្វីសោះ
[ក្អក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Heeseop]
ដោះ​ខោអាវ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​លឿន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​
ហេ-សប
(ហេសប) ប្រញាប់ឡើង! លោក
ខ្ញុំក៏ចង់បាត់បង់អ្នកដែរ។
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
[យំ]
[យំទាំងពីរ]
(យូសប) ហេសប
[ការដកដង្ហើមហត់នឿយរបស់ Heeseop]
[តន្ត្រី ឯកា]
(ម្តាយរបស់ Heeseop) [យំ]
ទារកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
អូ៎ ស្អីហ្នឹង?
យូ-សប, ហេ-សប
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេសោកសៅចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ទោះ​បី​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ក៏​ពិត​ជា​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល
[ញ័រដង្ហើម]
ត្រូវតែរស់នៅបានល្អ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ពេញ​លេញ​មែន​ទេ?
[យំ]
ទុុក
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
[សំឡេងទឹកស្រក់]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yuseop]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ខ្ញុំជាអ្នកដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក
សូម
(យូសប) សូម
សូមប្រាប់ប្អូនស្រីខ្ញុំផង។
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(យូសប) ចូលមក។
(Haejun) លោក Yoonyoung
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះ?
(Haejun) បាទ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
(Haejun) ទេ។
នោះមិនមែនជាវិធីល្អទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
កុំបារម្ភ រង់ចាំនៅទីនេះ
តើអ្វីជាវិធីល្អ?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
(យូសេប) ជំនួសខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយ Hee-seop របស់យើង។
ខ្ញុំលែង
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទៀតទេ
តាមរយៈផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែល Hee-seop របស់យើងត្រូវបានដោះលែង
សូមថែរក្សាខ្ញុំនៅពេលនោះ។
[ច័ន្ទសូរី]
វាមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងនៃការអូស]
[តន្ត្រី ឯកា]
[សំឡេង​នៃ​ការ​អូស​ជើង​]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Yoonyoung]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[សំឡេងនៃការធូរស្បើយ]
វាមិនអីទេ។
(ហេសប) ខ្ញុំបានធ្វើខុស
កំពុង​ជាប់​ទោស
វាជាធម្មជាតិ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
(ហេសប) ខ្ញុំបានធ្វើខុស
ទៅ Grannie
នេះជារបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយទាំងអស់។
[យំ] ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
បើមិនអញ្ចឹង ហេតុអ្វី?
[ញ័រដង្ហើម]
តើរឿងនេះនឹងកើតឡើងចំពោះយើងទេ?
លាហើយ
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អេ៎ តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកដឹងទេ?
(Yoonyoung) តើខ្ញុំជានរណា?
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
[ការយំរបស់ Heeseop]
[ញ័រដង្ហើម]
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រយៈពេលយូរបែបនេះ
តើវាជាការពិតសម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ចម្លើយអ្វី?
ដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់
នៅទីនេះ
នៅយប់ងងឹតបំផុតរបស់អ្នក។
I
[យំ]
[ការយំរបស់ Heeseop]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
(Haejun) តើអ្នកបានប្រមូលរបស់ទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
( Yeonwoo វ័យកណ្តាល ) នៅពេលដែលយើងណាត់គ្នាកាលពីអតីតកាល
សំបុត្រកុនដែលខ្ញុំបានឃើញ
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
(វ័យកណ្តាល Yeonwoo) ជាលើកដំបូងដែលយើងបានឃើញមុខគ្នា។
តើភាពយន្តអំពីអ្វី?
'ថ្ងៃដ៏រីករាយរបស់យើង'
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ព្រោះខ្ញុំកំពុងដេក
(មីសុក) គ្រូ
សួស្តី
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri